    Hei, {navn}!
    Du lurer kanskje hva en marinbiolog gjør her ute på et sted uten vann. Det lurer
    jeg også på... Herr Overtrollmann Vassle har valgt å sette den fremste eksperten
    hans på akvatiske mikro-organismer på et sted hvor vann fordamper nesten umiddelbart.

    Det gir ikke så mye mening for meg, men jeg tror jeg har akkurat det jeg trenger
    for å overbevise Hans Ærede Overtrollmann Vassle om å bli overført til et annet
    sted. Hvilket som helst annet sted!

    Jeg oppdaget at den grønne, slimete og elastiske gørra som troll dekker seg
    med faktisk er alger! De lever i symbiose med trollene! Det er den største
    oppdagelsen i  livet mitt! Ikke spør hvordan jeg fant det ut...

    Jeg utførte min egen forskning på egen tid i hemmelighet fra Frederikk. Jeg
    hadde konkrete og repliserbare bevis! Så kom trollene... De snek seg inn i
    laboratoriet, fordi de ser på alle typer undersøkelse eller forskning på dem
    som farlig og unaturlig. Nå har de stjålet arbeidet mitt, som jeg trenger for
    å komme meg ut herifra! De har nok spredt sidene rundt vulkanen. Vær så snill,
    hjelp meg finne livsverket mitt!

     -- Finn 5 seksjoner av forskningsmateriale.\n