    Hei, {navn}!
    Det er uhyre mange troll rundt i dette området. Ettersom tiden har gått
    har vi blitt vant til det, men de har blitt mer og mer uredde i det siste.
    De har til og med gått så nærme som å pisse på bålet gjennom pipa. Vet du
    hvor mye ammoniak det der lukter!? Uansett skjønner vi at for å sette litt
    brems på selvsikkerheten deres, bør vi true dem litt. De begynner å nærme
    seg området rundt hytta. La dem kjenne at de må holde seg unna tilholdsstedet
    vårt, fordi vi er farlige. De kommer ikke til å le når 25 av dem blir utryddet
    utenfor og ikke kommer seg hjem.

    -- Myrd 25 troll.