    Hei der {navn}!
    Dine magiske krefter har økt betraktelig siden sist, men det er alltid
    rom for forbedring! Er du kjent med formelen Opphold? Den forvirrer
    fienden i to runder, og gir deg tid til å ta tilbake overtaket i en
    ellers nedgående kamp. Men, jeg har funnet en metode å gjøre formelen
    enda mer effektiv på, uten at det krever noe mer konsentrasjon fra deg!
    Spesielt her ute på ekspedisjonen er det viktig at alle er på sitt beste,
    men som alltid har jeg mine prinsipper: Ingen skal lære noe de ikke kan
    kontrollere, slik som det neket Gale Gizly. Opphold fiender 7 ganger, så
    skal jeg lære deg hvordan formelen blir enda kraftigere!

    -- Opphold fiender med formelen Opphold 7 ganger.