    Hei {navn}!
    Det har oppstått en ubalanse i magien på flere steder i verden.
    Dette er ikke bra! Om vi magikere ikke kan kontrollere magien, vil
    andre skapninger kunne dra nytte av den og. Om det skjer er alt håp
    ute! Vi må kvele magien i disse skapningene før de blir kraftige nok
    til å utslette menneskeheten, og dessuten finne ut hvorfor de har
    fått magiske evner i utgangspunktet.

    Jeg har sendt ut Forsker Frederikk til vulkanen for å utforske ubalansen
    som har oppstått der. Stedet pleide å være fullt av troll, men Dr. Frederikk
    har rapportert om at svære brennende hunder har blitt mer og mer dominerende
    der i det siste. I tillegg virker de koordinerte, noe som ikke er vanlig
    oppførsel for slike hunder. Kan du hjelpe Forsker Frederikk i å finne og
    rette opp ubalansen der?

    -- Hjelp Forsker Frederikk å finne og rette opp ubalansen med vulkanen.