    Hei, {navn}!
    Velkommen til Obsidian Forskningslab. Jeg er Dr. Frederikk.
    Vi er her for å undersøke opphavet til de voldelige hundene som har dukket opp
    i området. Alt vi har fått vite gjennom rykter er at hundene blir ledet av en
    trehodet hund, som vi har valgt å kalle "Cerberus". Selv om denne informasjonen
    ikke er helt solid, så har vi kunnet bekrefte at hundene blir ledet telepatisk
    av et ukjent vesen. Ellers har vi ikke gjort mye fremgang, untatt i forhold til
    forsvar mot disse hundene.

    Du har kanskje lagt merke til at de er immune mot ild og varme. De setter ofte
    fyr på seg selv for å øke angrepsstyrke og å skremme bort fiender. Det er vanskelig
    å kjempe mot en fiende som brenner. Derfor har vi utviklet en formel for å slukke
    flammene. Vi har valgt å kalle formelen for "Nedkjøl". Den krever litt øvelse for
    å mestre, men fra det jeg har hørt fra gode gamle Vassle, er du et naturtalent.
    Jeg tror du bare trenger å øve på å kaste formelen fem ganger før du kan bruke det
    uten problemer.

    -- Slukk ilden til 5 helveteshunder.