    Hei {navn}!
    Det har hendt noe svært mystisk. Et nytt utbrudd av ubalanse
    innen magien hendte i skogen her mens du var borte. Vi trodde
    først det var noen av Gaute Gnom den Grusommes mest trofaste
    følgere som hadde funnet en måte å tilnærme seg magi på, og
    sendte en liten gruppe for å undersøke saken. Vi har ikke sett
    dem siden, men det kom nettopp en budskapsrotte med beskjeden
    "skogen lever". Vi har prøvd å sende rotter tilbake, men ingen
    har overlevd turen, og nå streiker de igjen grunnet 'for høy
    yrkesrisiko'. Alt håp henger på dine skuldre {navn}! Finn ut
    hva som har skjedd med ekspedisjonen, og rett opp ubalansen!

    -- Finn ekspedisjonen og rett den magiske ubalansen i skogen.