    Greit, {navn}!
    Nå som du har lært deg å forsvare deg mot disse nye og uforutsigbare fiendene
    har vi et oppdrag for deg. Grunnet de telepatiske evnene til "Cerberus" har
    tre helveteshunder flyktet forskningslaben. Vi har merket at lederen er meget
    intellegent og kan se alt som undersåttene kan se.

    De hundene var del av et klassifisert forskningsprosjekt, som har som mål å
    spore de telepatiske signalene fra undersåttene tilbake til "Cerberus".
    Vi var på kanten av en stor oppdagelse når de slapp ut bakdøra. Vi trenger
    de bikkjene! Gå rundt vulkanen og finn forskningseksemplarene. De burde ha
    en Obsidian-logo brent inn i hofta.

    -- Finn 3 helveteshunder med en Obsidian-logo på hofta