    Eik, bøk, tre, fire, sort, guffs- Hei {navn}!
    Humm, disse notatene sier lite om trærenes indre komposisjon og
    under-suverene overlevelseskraft, men de duger! Tenk så interessant,
    kraftige X-verdier i barkens nedre hjørneparti splittes HVERT sekund
    for å gjøre plass til et stadig ekspanderende volum, forårsaket av
    både indre og ytre dragningskraft påkalt av monopolare bio-felt
    fremdrevet av saktegående motstandsprosesser...

    *Kjedelige Kjell durer på om trær. Du sniker deg unna*\n