    Hei {navn}!
    Det ser ut til at det er gargylene som skaper trøbbel og ubalanse her.
    Dermed må vi eliminere dem! Jeg har en teori om at det er en sjefsgargyl
    som leder alle de andre. Om vi bare utsletter denne sjefsgargylen, vil
    problemet løse seg selv, og vi kan rapportere gode nyheter til Vassle.
    Denne sjefsgargylen går under navnet Guri Gargyl, og holder seg for seg
    selv. Vi må prøve å lure henne frem! Hvis du setter i gang med å slakte
    andre gargyler, burde hun før eller siden dukke opp.

    -- Eliminer Guri Gargyl.