    Shrooms?
    Jeg har aldri hørt om noe slikt før, men om forvokste sopper nå
    besitter magiske evner, er situasjonen blitt verre enn først antatt. Vi må
    tenke strategisk her og ikke gjøre noe forhastet. Målet vårt er å utgjevne
    den magiske ubalansen, som helt sikkert er opphavet til disse 'shroomsene'
    og alle de andre levende skapningene i skogen som ikke burde være levende.
    Men om vi leter direkte etter kilden vil shroomsene oppdage målet vårt med
    en gang, og de virker som en fiende vi ikke bør undervurdere. Derfor trenger
    vi en distraksjon. Jeg sender et team med gode magikere opp bakken og dypere
    inn i skogen for å slåss direkte mot shroomsene. Med denne taktikken slår vi
    to fluer i en smekk, vi får distraksjonen vi trenger, og vi reduserer trusselen
    for en shroom-invasjon. Jeg trenger at du, som har støtt på disse shroomsene
    før, er med i feltet og leder ann kampen mot udyrene!

    Og en ting til {navn}. Jeg burde kanskje ha advart deg før, men vi er ikke
    helt sikre på hvor lojaliteten til Pàn Tú ligger. Ta alt hun sier med en klype
    salt!

    -- Drep 20 shrooms.