    Hei igjen {navn}!
    Det var rett av deg å komme til meg med denne informasjonen. Strategiske
    Synne bryr seg mest om å utslette shroomsene, men om vi kan kommunisere
    med noen av dem, kan vi kanskje finne ut hva som egentlig har skjedd her.
    Dette er informasjon av uvurderlig verdi som er verdt tapene det kan
    medføre om vi ikke fokuserer på å raskt utslette fienden. Finn Pàn Tú
    og møt kontakten hennes, koste hva det koste vil. Vi trenger å vite hva
    som har skjedd her! Og husk, hold et åpent sinn.

    -- Møt kontakten til Pàn Tú.