    Hei, {navn}!
    Jeg hørte du hjalp Rolf med å ta ned noen voldsomme troll nær hytta. Jeg har
    ansvaret her for å forske på trollene og finne ut hvordan de funker. På grunn
    av innsikten min i både fysiologien til troll og psykologien, så brukes jeg
    ofte som strategisk troll-ekspert. Vi skjønner nå at en faksjon av trollene
    har bygd seg en hule ikke langt herifra, som de bruker til å sende soldater
    til området rundt hytta. Som en ekspert vet jeg at grunnen til dette er trollenes
    overtroiske og paranoide tenkning. De tror at magi er overordnet alle levende
    skapnigner, bortsett fra lederen deres. Trollkongen har blitt sagt å ha magiske
    evner. Vi er ikke så sikre på det, det kan hende det bare er et rykte.

    Vi trenger noen til å gå ned til hulen for å stoppe disse fanatiske trollene.
    For å gjøre dette vil jeg gi deg noen ladninger med svart pulver. Du må sette
    dem i riktige posisjoner rundt i hulen, slik at eksplosjonen ødelegger basen
    deres. Vær forsiktig! Hver gang troll setter opp en hule, er det alltid en beta
    som kommer med. Betaene er troll direkte under Kongen. De er store, kraftige, men
    verst for deg: de har ekstremt god luktesans. Hvis betaen oppdager deg, må
    du forberede deg på at troll kommer til å bli kastet mot deg. Du kan vente deg
    minst 3 troll per gang du må gjennom. Det er enda verre om betaen finner deg.
    Han er ikke en fiende å ta lett på. Hvis du er heldig, får du satt alle 5 ladninger
    på plass før du blir oppdaget.