    Hei {navn}!
    Det har oppstått en ubalanse i magien på flere steder i verden.
    Dette er ikke bra! Om vi magikere ikke kan kontrollere magien, vil
    andre skapninger kunne dra nytte av den og. Om det skjer er alt håp
    ute! Vi må kvele magien i disse skapningene før de blir kraftige nok
    til å utslette menneskeheten, og dessuten finne ut hvorfor de har
    fått magiske evner i utgangspunktet.

    Jeg har sendt ut Zip til fjellhytta for å utforske ubalansen som har
    oppstått i fjellkjeden der. Området er kjent for å være en typisk
    samleplass for troll. Kan du hjelpe Zip i å finne og rette opp
    ubalansen der?

    -- Hjelp Zip å finne og rette opp ubalansen med fjellhytta.