    Hei {navn}!
    Virkelig godt å se deg igjen, vi har havnet i en heller uheldig situasjon
    her. Vassle sendte oss for å undersøke den magiske ubalansen i skogen
    her, da vi brått ble angrepet av en gjeng banditter. De virket helt fra
    seg av sinne, og sa at våre magiske eksperimenter hadde gått over streken!
    Som regel pleier bare en eller to banditter vise seg i disse traktene om
    gangen, men nå var det mange av dem! Vi har ikke klart å fokusere på
    oppgaven vår i det hele tatt, siden vi stadig må flykte fra bandittene!
    Vi har hørt rykter om at bandittene er en del av en organisert kriminal-
    bande som holder til dypere inn i skogen. Kan du, som den modigste av
    oss, dra til bandittenes leir og finne ut hvorfor de jakter oss sånn?

    En av våre stakkers torturerte rotter sa man burde gå VENSTRE HØYRE
    VENSTRE i skogen, men er usikker på hvordan stedsansen til torturerte
    rotter fungerer...

    -- Finn bandittenes hovedleir og stopp angrepene.