    Hei, {navn}!
    Så du fant et skriv på trollet? Det er veldig vanskelig å lese trollsk, men
    jeg kan tyde hovedpunktene, med manglende nøyaktighet. Det står noe i duren
    av... *spyr* Å nei! For helvete! Hva er galt med dem?! Trollene skriver
    alt i form av vemmeligheter. Det er helt frastøtende! Likeve *blæææh* ser
    jeg at trollet fikk ordre om å *surt oppstøt* til Helvetesgapet. Det må være
    der Trollkongen befinner seg. Jeg har hørt at ingen av gamlingene tør å gå
    ned dit. Det er visst for farlig med faren for steinras... For noen pyser!
    