    Hei, pssst! {navn}!
    Det er meg! Zip! Ikke vær lurt av forkledningen min. Jeg må late som jeg er en
    gammel trollmann for å komme inn i badstua. Trollmennene her er sjåvinistiske
    relikker med foreldete verdier. Hvis jeg ikke later som jeg er mann, blir jeg
    bare ignorert. "Lag meg en sandwich, heks!" "Jeg har lyst til å dyppe staven
    min i det der, hvis du skjønner hva jeg mener!" De er absolutt motbydelige!

    Likevel må jeg finne ut hva de vet om trollene. Jeg har overhørt noe prat om
    å dra ned til den gamle minen å rydde ut noen av de sterkere trollene. Disse
    gamle fjertene snakker om å gjøre det, men de bare snakker og snakker og gjør
    niks. Kan du gå ned i minen og drepe en beta? Jeg tror det kan være mulig at
    du kan finne informasjon om hvor Trollkongen gjemmer seg. Trollkongen sender
    alltid ut ordre gjennom betaene og de har ikke så god hukommelse.

    -- Dra ned i minen og drep en beta.