    Du må være {navn}! Mitt navn er Pàn Tú.
    Jeg har hørt mye om deg, men nå er ikke tiden for hyggelige introduksjoner.
    Jeg har lokalisert Shroomsenes tilholdsted og tilegnet meg svært verdifull
    informasjon. Zip sier jeg kan stole på deg, så her er den: Shroomsene er
    splittet i to leirer. Den ene er fanatisk opptatt av selvdyrkelse, mens
    den andre ser ut til å være mulig å kommunisere med. Jeg har allerede noen
    kontakter innad i den leiren, men på grunn av min... menneskelighet, sliter
    jeg med å få ut informasjon ubemerket.

    Hør her {navn}, dette er svært viktig.
    Det finnes noen ondskapsfulle sjeler innen våre egne rekker, som konspirerer
    med fienden og gjør livene våre sure. Rapporter tilbake til Strategiske Synne,
    men ikke nevn spionasjen eller de to leirene. Snakk med Zip, og bare Zip, når
    du er klar for å gjøre noe virkelig godt her i verden.

    Vi snakkes. Hold et åpent sinn {navn}.\n