    {navn}!
    Vi ble sendt her for å utforske en magisk ubalanse lokalisert her i utkanten
    av vår egen skog. Som du helt sikkert har merket, er ikke alt som det skal
    her. Trær og andre ting i skogen har fått en egen vilje og er blitt aggresive,
    i tillegg til at folk her har startet å oppføre seg merkelig. For ikke snakke
    om alt styret med bandittene! Vi har mye å takke deg for, men vårt arbeid
    er knapt i gang. Som du har observert, har lignende magiske ubalanser oppstått
    andre steder også. Fra din beskrivelse virker det som om en magiker står bak
    disse grufulle gjerningene. At andre enn oss magikere har evne til å utføre
    magi er farlig og ikke noe vi kan ta lett på. Jeg har sendt fire magikere i
    forskjellige retninger, og en er enda ikke tilbake. Kan du dra opp bakken
    og lete etter henne?

    -- Let i området opp bakken etter Pàn Tú.