    Hei igjen {navn}!
    Gale Gizly er back in business, og denne gangen har jeg funnet svaret! Med litt
    eksperimentering og bare noen få tårnspir i svinn har jeg økt min forståelse
    for magiens verden, da spesielt med tanke på helbredende magi. Det viser
    seg at når du helbreder deg selv, tar du energi fra naturen rundt deg.
    Jeg har funnet en metode som gjør at du kan spesifisere hvor du vil hente
    energien fra, noe som kan være nyttig når du slåss mot gnomene. Jeg er
    ganske sikker på at denne formelen ikke vil drepe deg, alt du trenger å
    gjøre er å kaste "super restituer" tre ganger, så er du klar for å lære
    hemmeligheten bak energi-konsentrering.

    -- Kast "super restituer" tre ganger.