    Hei {navn}!
    Si meg, hva vet du om smertedrepernes vakre kunst? Ingenting?
    La meg gi deg en kort introduksjon: Vi i Foreningen for Smertedrepere har som
    filosofi at det å ta skade slett ikke er en svakhet, men en lærdom, en lekse,
    kunnskap man kan ta med seg videre i livet! Men for å lære noe som helst av smerten
    må man tåle den først. Derfor spesialiserer vi oss innen kunsten å tåle så mye
    skade som mulig!

    Vi i Foreningen for Smertedrepere rekrutterer nye medlemmer, men vi har strenge
    medlemmskrav. Alle som søker, må ha mistet minst 25000 helsepoeng fra fiender!

    -- Mist 25000 helsepoeng fra fiender.