    Hvem er du? Du ser ut som en {navn}. Yup, definitivt {navn}.
    Uansett hvem du er, her er vi alle felles banditter, og i disse harde tidene må
    vi banditter stå sammen mot de ondskapsfulle magikerne! De har alltid vært en
    pest og en plage, stanset våre robberier og jaget oss vekk til denne skogen.
    Men de har aldri direkte angrepet oss før, ikke slik som nå. Vi er ikke helt
    sikre på hva de har gjort, men denne ellers medgjørlige skogen har i det siste
    blitt... levende. På et vis. I tillegg har våre medbanditter oppført seg særdeles
    merkverdig i det siste. Jeg er sikker på at dette er Kjedelige Kjell sitt verk!
    Han er allerede notorisk for sin evne til å kjede folk til døde, men han er og
    gal etter alt som har med trær og natur å gjøre. Om bare han hadde vært
    'ordnet', kunne vi gått tilbake til vår vanlige tilværelse. Kan du ordne saken?
    Kutt av ham fingeren til bevis!

    -- Kutt av fingeren til Kjedelige Kjell og vis den til Bjarte Banditt.