    Har du noen gang hørt Rock&Troll-musikk?! Det er det beste jeg noen gang har hørt!
    Trozzy Ozbourne, "The Trolling Stones", "Stone Zeppelin", "(Huldra's) Kiss", "Boomerang Rapido",
    Troll Dylan, Elvis Trollsley... Jeg klarer meg ikke en eneste dag uten å ha hørt på dem! Likevel
    fikk jeg litt problemer når jeg dro ut i skogen med en "venninne" og noe viagrooma-rot, hvis du
    skjønner hva jeg mener! Jeg tok med "Trolling Stones"-albumet mitt og må ha mistet det! Det er
    ekstremt vanskelig å få tak i de albumene! Trollene må ha funnet det innen nå. Jeg skjønner kanskje
    at de kommer til å nyte det også, men jeg er helt avhengig av "Trolling Stones". Jeg må ha det tilbake!\n