    Tiden er inne {navn}, for å gjøre slutt på dette.
    Vi har en dårlig taktisk posisjon i forhold til fienden, og vi er mange
    ganger undertallige. Vårt eneste håp er å kutte av kilden deres til magi.
    Det vil utgjevne den magiske ubalansen her, som var det vi kom for å gjøre,
    så får de resterende shroomsene leve ut sine liv i dette hjørnet av skogen.
    Såfremt shroomsene i seg selv ikke besitter evnen til å skape flere magiske
    kreasjoner, burde det ikke være nødvendig å drepe dem alle. I tillegg har
    vi ikke ressurser nok til en slik operasjon.

    Heldigvis har vi klart å uthente informasjon mens fiendens fokus var ved
    kampene med fronten. Det viser seg at kilden til deres magi kommer fra et
    lite tjern, som er senteret av shroom-terretoriumet. Det er en smal sak å
    forurense tjernet med en standard Kast Hvitløk-formel som alle magikere kan,
    men å komme bort til det blir utfordringen! Vi har bestemt å sende deg inn
    alene slik at du kan snike deg ubemerket dit, samtidig som vi sender alle
    våre magikere til fronten for å avlede oppmerksomheten. Men pass på, De har
    helt sikkert utstasjonert vakter ved tjernet, som vil ha en stadig påfylling
    av magiske krefter!

    -- Forurens tjernet i midten av shroom-terretoriumet.