    Hei du!
    Du ser ut som en kapabel banditt som er godt kjent med sverdfekternes
    eldgamle kampkunster. Kan du vise meg dine triks? Du skjønner det at
    Fagre Frida, den vakreste, smarteste, mest fantastiske personen som noen
    gang har vandret på denne jord, kun er interessert i dem som kan imponere
    med sverdbruken sin. Dessverre er dette en av mine svakere sider! Om jeg
    bare hadde vært like god til å svinge et sverd som jeg er til å knivstikke,
    lyge og bedra... Akk! Men, om jeg kan henge meg på deg en stund, observere
    dine triks og finesser, kanskje jeg da kan bli bedre?

    -- Kast Utforsk 6 ganger.