    Hei {navn}!
    Hvilket forhold har du til muskelbunter? Vi er ikke så skumle som vi høres
    ut, men definitivt så farlige som vi høres ut! Vi i Muskelbunters Felles-
    forening mener at trylletriks er hendig å ha opp ermet, men til syvende og
    sist er det vanlige angrep som avgjør en kamp.

    Vi i de Muskelbunters Forening rekrutterer nye medlemmer, men for å søke om
    å bli medlem krever vi at du har tatt minst 75000 helsepoeng fra fiender!

    -- Ta 75000 helsepoeng fra fiender.