    Hei {navn}!
    Det har oppstått en ubalanse i magien på flere steder i verden.
    Dette er ikke bra! Om vi magikere ikke kan kontrollere magien, vil
    andre skapninger kunne dra nytte av den og. Om det skjer er alt håp
    ute! Vi må kvele magien i disse skapningene før de blir kraftige nok
    til å utslette menneskeheten, og dessuten finne ut hvorfor de har
    fått magiske evner i utgangspunktet.

    Jeg har sendt ut Zap til slottet i enden av skogen her for å utforske
    ubalansen som har oppstått der. Vi er ikke helt sikker på hva som
    er senter for ubalansen, men vi har hørt merkelige rapporter om
    livløse objekter komme til live og skade beboerne av slottet der.
    Dessuten har all kontakt blitt brutt for noen dager siden. Kan du
    hjelpe Zap i å finne og rette opp ubalansen med slottet?

    -- Hjelp Zap å finne og rette opp ubalansen med slottet.