    {navn}! Det er krise!
    Det viser seg at Pàn Tú er en forræder! Hun har brutt all kontakt med oss,
    og hun var sist sett flyktende innover i shroom-terretorium sammen med en
    annen skikkelse! Ikke nok med det, men Zip har også sporløst forsvunnet!
    Zip er en nøkkelbrikke i denne ekspedisjonen, og om Zip er blitt bortført
    er det svært alvorlig. Om Zip også er en forræder ligger vi tynt an! Fort,
    dra opp bakken og inn til fronten og finn Zap! Om noen vet noe mer om Zip,
    må det være Zap.

    -- Finn Zap ved fronten og finn ut hva som har skjedd med Zip.