    Akk {navn}.
    Det går ulykkens vei for meg. Jeg er en middelmådig magiker som aldri har
    fått til noe særlig av det jeg prøver på her i livet. Men så en dag ble
    jeg spurt om å ta ansvaret for mat og utstyr på en topp-hemmelig ekspedisjon
    utsendt hit av Overtrollmann Vassle selv! Tenk så Lykkelig jeg ble! Og Tenk
    og hvor knust jeg ble da jeg fant ut at de skøyerske gnomene har stjålet
    mesteparten av det. Vi har levd på bark og mose de siste dagene, og min
    popularitet her i leiren er stadig synkende. Kan du gjøre meg og resten
    av leiren en stor tjeneste og finne de stjålne forsyningene?

    -- Finn 13 stålne forsyninger.