    {navn}!!! Min favorittmagiker!
    Jeg har jobbet hardt og enestående bra på å finne en måte å bruke krystallen
    til å lokalisere "Cerberus". Det hadde tatt årevis for alle som ikke har mitt
    geni, men jeg har funnet en strategi!

    1) Først innså jeg at det var noe rart som skjedde når jeg plasserte andre
    krystaller i nærheten av den store krystallen. De hadde endret farge i komplett
    synkronitet. På den måten kunne jeg se at de alle var forbundet. Fra dette begynte
    forskningen min på den utrolige Keezzller-Bong-effekten som krystallene stråler.
    De er forbundet i en type bethorgatansk vis. Konfigurasjonen er helt absurd,
    men fascinerende! Jeg husker jeg drømte om slike beta-dismaliserte Krack-Baller
    svingninger når jeg ikke ble invitert til Senile Sverres bursdagfest i tredjeåret
    på magikerskolen... på en krogo-partisan måte finnes det ingen forbindelse mellom...
    og ingen elsker pseudo-euretiske kvaliteter like mye som meg!... IKKE SOV, HØR
    PÅ GENIET MITT!!!

    2) Det andre jeg innså var at jeg kunne bruke minoritetsladningsbærerdiffusjonskoeffisientmålingsapparaturer
    til å måle disse diminutive forskjellene i mellom avstanden må krystallene når
    de plasseres lenger vekk fra hverandre. Det krevde en del arbeid, men det førte
    til min nye oppfinnelse! Det er en enkel minoritetsladningsbærerdiffusjonskoeffisientmålingsapparatur
    som sammler og sammenligner enorme mengder atomære data i samtid ved hjelp
    eksperimentell kvantesammenfiltring. Ikke noe fancy eller utstående, men det
    får jobben gjort!

    Kort sagt så trenger jeg at du plasserer to av mine nettopp navngitte
    frederikk-krystallkvantesammenfiltringsminoritetsladningsbærerdiffusjonskoeffisientmålingsapparaturer
    helt på insiden av to forskjellig krystallhuler på motsatte sider av vulkanen.
    Den tredje plasserer jeg her i laboratoriet. På den måten kan vi triangulere
    posisjonen til "Cerberus" og få oss et ordentlig forskningsprosjekt.

    -- Plasser 2 minoritetsladningsbærer-hvadetnåvarigjen.