    Hei {navn}!
    Mitt navn er Mirakuløse Marte! Jeg har tatt på meg oppdraget å lære nybegynnerne på borgen
    litt skikkelig magi, men en stor del av tiden går til å rette oppgavene de skriver.
    Det tar lang tid og er kjedelig, og i det siste har noen fjols begynt å skrive
    unødvendig lange oppgaver. "Valgfritt emne", pøh! Det er jeg som må sitte og se gjennom
    det hele, mens de langer ut om ting de synes er interessante. Rotete sammensetning er
    det og! Om jeg bare hadde hatt en magisk trylleformel som på magisk vis bare rettet
    alle oppgavene for meg! Har du hørt om noe slikt?
    