    Hei {navn}!
    Noen her har skremt beboerne fra vettet, de tør ikke bevege seg ut av
    møtehallen her. Det påstås at det finnes skapninger på slottet her som
    kan manipulere og skape liv til steiner og metall, og til og med gjøre
    seg selv om til ugjennomtrengbar stein! Hvis det er disse skapningene
    som har skapt ubalansen Overtrollmann Vassle snakket om, må dette
    undersøkes! Såvidt jeg har forstått fra beboerne her, finnes det en
    slu orm i fangekjelleren som av sikkerhetsgrunner loggfører all aktivitet
    på slottet. Naturligvis. Alle slott har jo en loggfører. Finn loggene til
    ormen i fangekjelleren!

    -- Finn loggene til ormen i fangekjelleren.