    Hei {navn}!
    Har du hørt om klartenkere før? Klartenkere er oss som er helt klar i hodet,
    spesielt etter en god stripe konsentrasjonspulver! Vi konsentrerer oss om
    konsentrasjon, og mener det er essensen av suksess i enhver kamp. Konsentrason
    er det som gjør oss magikere til magikere, og uten den ligger vi tynt an!

    Vi i de Klartenkendes Forening rekrutterer nye medlemmer, men for å søke om
    å bli medlem krever vi at du har brukt minst 12500 konsentrasjonspoeng!

    -- Bruk 12500 konsentrasjonspoeng.