    Hei {navn}!
    Mitt navn er Mette Merkelig! Velkommen til borgen! Jeg skulle gjerne vist deg rundt,
    men det er unntakstilstand her på borgen for øyeblikket. Du skjønner det at det har
    kommet et monster til borgen vår som besudler den fine skogen vår og gjør borgen
    til et uhyggelig sted å være. Dette monsteret heter Gaute Gnom den Grusomme, og er
    en gnom av verste sort. Vi har alltid hatt problemer med gnomene i skogen her,
    men etter Gaute Gnoms ankomst har de vært spesielt aggressive! Jeg trenger din hjelp
    til å rydde de brysomme gnomene av veien slik at borgen og skogen vår igjen kan bli
    et harmonisk og magisk sted for alle.

    -- Myrd 10 gnomer.